## Измеритель УФ-индекса и температуры


Собрались на море? Возьмите с собой этот прибор!
С его помощью вы будете загорать правильно — точное измерение мгновенного и накопленного индекса ультра фиолетового излучения. Вы будете знать прогрелось ли море — точное измерение температуры воды, с помощью термопары К типа.  Насколько жарко на улице — измерение температуры воздуха.  Также он пригодится вам на даче — правильное приготовление шашлыка. Миниатюрный размер 35х45х18, встроенный аккумулятор, а также масса других полезных функций.
Ключевые параметры измерителя УФ-индекса и температуры:
- Компактный размер
- Питание от аккумулятора, длительная работа от одного заряда
- Измерения индекса УФ излучения в двух диапазонах UVA и UVB
- Измерение температуры с помощью термопары К типа, подключение ее через разъем
- Измерение температуры воздуха
- Индикация измеренных данных — миниатюрный ЖК (на солнце он читается лучше других индикаторов) дисплей
- Возможность индикации звуком о различных событиях
- Широкий набор функций и возможность доработки.
- Микроконтроллерное управление на базе STM8.
- Наличие разъёма для расширения функций.

Данный репозитарий содержит все необходимые файлы для платы управления моторами.Если вы будете скачивать файлы через web не забудьте скачать общую папку Kicadlib.

Ознакомится со схемой и подробным описанием данного прибора, программы, и порядка сборки можно, [прочитав эту подробную статью](http://myowndevice.ru/index.php/pribory/item/46-izmeritel-uf-indeksa-i-temperatury)

Также [здесь](http://myowndevice.ru) вы найдете подробное описание как сделать другие приборы, много теории о том, как их делать, методику изготовления печатных плат и много другого.

Изучай микроконтроллеры, разрабатывай и делай электронику дома сам!

